あっどっこい
啊嘿呀
あっほいっしゅ
啊嘿哟
見渡せば　一面　白金の世界に
极目远眺 一眼望去尽是白金的世界
一歩だけ踏み出して
就向前踏出这一步吧
いつまでも　止まらない
无论何时 永不停步
この胸の　トキメキで
用心中的那份悸动
一緒に踊ろう
和你一起舞动吧
君の背中であの日見つけた月が
那天在你的背上所看到的月亮
今日も　ミラーボールみたいに　夜空で
现在也如玻璃球一样在夜空中
キラリ　チラリ　輝いてる
闪闪亮亮地 发着光
変わってくもの　変わらないもの
渐渐改变的东西 一成不变的东西
飽きっぽいわたしが
容易厌倦的我
初めて知った　この永遠を
用这初次知道的永恒
君に誓うよ
与你交换誓言
プラチナ　うれしいのに
Platinum 明明应该高兴的
プラチナ　切なくなって
Platinum 但却变得忧郁了
プラチナ　涙が出ちゃうのはなんで
Platinum 为何会流下泪水
どうしてディスコティック
为什么会如此地迪斯风
历与茶
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持购买正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
翻译：痛爱的飞鱼；后期：snow。
十月
哥哥 你相信有妖怪吗？
妖怪？什么意思？你是不是从千石那儿听说了什么？
嗯？这里为什么要提抚子的名字？
哥哥说的话有时候让人莫名其妙的
不 没什么
话说你为什么突然问关于妖怪的问题？
难道你是想说茶道室里有妖怪出没？
没错就是这样 哥哥真是明白人
居然蒙对了
正确来说应该是「茶道室里曾经有妖怪出没」
曾经有？这是什么意思？
你是说在茶道室里发现了它曾经存在的痕迹吗？
也很难说是有什么痕迹
并没有什么客观证据可以证明那孩子曾经存在
那孩子？
这用词具体得有些奇怪
月火 我来给你讲讲道理
既然没有证据 就说明妖怪并不存在
好了 这次的故事就这样讲完了
接下来的时间就全用来闲聊好了
我是来和你商量的 才不要和你闲聊呢
明白了明白了
吁吁 我明白了 你快把那圆珠笔收起来
收起来？你是让我把这三色圆珠笔的哪个颜色收起来呢？
全收起来 红色蓝色黑色全部
话说 到底是怎么回事？
你说茶道室里曾经有妖怪出没 又说没有证据
我刚才不就是这么说的嘛 你没听见吗？
让我猜一下 是不是你已经证明了妖怪不存在于现在的时间点？
哇 你怎么知道的？
事情的经过大概是这样的
有传言称茶道部的活动室里有幽灵出没
月火或许不是以Fire Sister的成员
而是以阿良良木月火个人的名义前去对这个传言进行调查
然后事情便解决了
我该怎么办啊？哥哥
嗯？什么怎么办？
我是说…我已经有理有据地证明了妖怪现在并不存在
但是却没有一个人相信我
比起我大家更相信妖怪
茶道部一共有七个人
传言有第八个成员存在的依据 目击报告和状况证明也都被我有理有据地一一证伪
有理有据地
不要故意强调「有理有据」 这样听起来反倒有些可以了
说我可疑也太失礼了吧
我可是费了千辛万苦才否定了第八个成员的存在
可大家却都对我这样说
「也有可能是这样吧 算了不要计较了」
「月火说的也可能是对的」
「虽然理论上可能是这样没错」
「但说不定第八个成员也真的存在呢」
她们都这么说 传言根本就没法消灭！
你怎么看？哥哥 你觉得我该怎么办啊？
你问我我怎么知道
你觉得在这种情况下该怎么办？
怎么说呢？我提出了正确的观点 也得到了大家的理解
意见对立和唇枪舌战也都已经过去了
可是状况却和一开始没有任何变化
正确失去了意义 起不到任何效果
你觉得这时候该怎么办？
不对你进行反驳 而是无视你的结论
大家依然煞有介事地传播着第八个成员的流言对吧
That's right
关于这件事
我到底该如何和她商量呢？
我说月火妹妹
你到底想让我做些什么？
哎？你这话是什么意思？
哥哥 你是不是没听见我说什么啊？
你这满脸都是一副出乎意料的表情啊
虽然嘴上不饶人 脸上却是一副出乎意料的表情
我的皮肤差点就要被分别涂成三种颜色了
你说清楚啊 月火妹妹 你到底想让我做些什么？
你这么问我也很难办
我只是想听听你的意见 进行一番研究
哥哥 你相信有妖怪吗？
又回到最开始的问题了
你什么意思？干嘛不回答？哥哥
你回答个「Yes」或者「No」不就完了吗？
不不 月火妹妹 世上有很多事并不是能用「Yes」和「No」来解决的
是嘛 那我就用「Yes」和「No」来把哥哥你解决掉好了
No 我不相信有妖怪
除了你之外的茶道部员都错了
我保证你是正确的 你就不要在意这件事了
你就继续这样贯彻自己的正义好了
也对啊 但是我还是很在意
并不是说肯定或否定第八个成员
还是说这件事被肯定或者被否定会关乎茶道部的生死存亡
这并不是什么严肃的事情
她只是稍微有些碰壁而已
碰壁？
对于标榜正义的月火妹妹来说 这个无视正义的环境让她很难适从吧
不合理和没有条理的一方专横跋扈
自然而然地占据上风这种状况实际上也经常存在
经历这种不讲道理的事情也对她的将来有所帮助
不讲道理…不过我觉得这里面的道理都已经讲清楚了
所以我是想站在月火妹妹这边的
你一直都是站在可爱女孩那一边的
不 这和可爱没什么关系
你要是这么说的话 说不定茶道部的其他六个姑娘也很可爱呢
有你这么想的吗？
不过 难道阿良良木学长不是这么想的吗？
正因为我和阿良良木学长知道怪异存在
知道那些不讲道理 不合理 没有条理的事情
正因为如此 我才想要站在月火妹妹这一边
站在否定怪异 献身于现实的月火妹妹这边
有道理 照你这么一说或许也是这么回事
但是话虽这么说 我们也没什么办法
我们也没法做些什么
如果阿良良木学长强烈要求的话
我也不是不可以去拇之木二中的茶道部进行一番交涉
我才不会强烈要求呢
不知道有没有什么方法能把月火哄住
方法我倒是有
哎？
如果阿良良木学长只是想哄月火妹妹开心的话 还是有办法的
我倒也不是想哄她开心 你真有办法？
不过 这个解决办法还存在一个问题
还有问题啊 有问题可不太好吧 到底是什么问题？
从结论来说 我们是要去骗月火妹妹
我说阿良良木学长
阿良良木学长对自己的妹妹说谎这件事有所抵抗吗？
哈哈哈
鬼才有抵抗呢
接下来便是后日谈 或者说这次的结局
月火之外的茶道部员为何会顽固地相信第八名成员的存在
即使向她们展示了正确 讲清道理 她们为何还会相信感情
简单来说 只要将这一点解释清楚
对乎这种不合理的情况给出合理的解释 月火便也会接爱
于是神原便为这件事强加了一个道理
大家都是为了月火而去相信第八个成员的
就是这样一个道理
月火经常未经同意就把活动室的备品 也就是茶和点心带出来
不过这也不是什么大问题
然而严格意义上来说 这也不是什么值得称赞的行为
如果事情被捅出去 社团的活动也有可能会因此而停止
因此 虚构出一个「第八个成员」便可以解释备品减少的速度
虽然并不是所有人都串通了口供
但大家为了保护月火 都接爱了这个「第八个茶道部员」的存在
是这样吗？大家都是为了我啊
这傻子一下子就上当了
可我却不解风情地说什么妖怪不存在
我的较真才是真正的妖怪啊
这解释得一点也不漂亮
好的 那我就假装上当好了
假装被她们骗了
就让她们和稀泥好了
我把这件事告诉神原之后
嗯 茶道部员和阿良良木学长
月火妹妹她究竟是上了谁的当呢？
将烦恼踢开 石头顺势滚落
悩み 蹴飛ばして石が転がってく
稍加掩饰的 是四月的事情
少し 誤魔化した あれは四月のこと
曾经的我们都是好奇心旺盛的开朗孩子
好奇心旺盛で 明るい子供でした
在背后推着我们的是那一天开始的冒险
背中押したのは あの日からの冒險
追寻着那些不出格的热度
はみ出せない熱を追いに行って
到处闲逛
道草をしよう
将重要的梦想放进箱子
箱に乗せ 大切な夢
踩起脚踏板 将它带到远方
ペダル回し 遠くまで さぁ 持ち出そう
传说中我们的未来
噂した 僕の未来は
有着我们各自的模样
個々人の伸びる丈に
怎么说也听不懂
聞いてもわからない
听不懂啊听不懂
わからない わからない